こんにちは、ペク・ジホンです
今回の個人企画はビューティーデー！
じゃーん！実はこのフルメイク姿は
撮影を終えたあとの姿です
でも帰らないでくださいね
すっぴんで始めたら
プロバーが興味を失いそうなので
きれいな姿で逆再生オープニング中です
いいですよね？
活動中、プロバーの皆さんに
もっときれいな姿を見せるために
私がどうケアしているのか
全部お見せします
今日はお休みなんです
特に準備期間は
本当に休みがなくて
こんな休日は金のように貴重なので
充実した一日を撮ってみます
それから皆さん！
注意事項！
注意事項があります
「これしかしてないの？」
「ここまで見せるの？」と
思う皆さんへ
私なりにきれいに見せたくて
一生懸命やっていることなので
温かく見てくださいね
まずはネタバレすると
運動です
「ペク・ジホンが運動？」と
思う方もいるでしょうが
今回の活動では
かなり頑張りました
本気で！
始めて間もないので
姿勢がよくないかもしれません
その点は大目に見て
「リハビリ中なんだな」と思って
見学していってください
最初は運動です
見に行きましょう
じゃーん！
カメラがあると恥ずかしい
恥部を全部見られた気分
運動音痴がバレた気分だよ
最初に運動を選んだの
間違いだったかも
助けてください
途中で休む暇が
ほとんどなかったですよね
でも本当に体力がつきました
前は一回やっただけで
倒れてました
文字どおり倒れてました
今は週に何回くらい
運動していますか？
週1〜2回？
結構多いですね？
それでも頑張ってます
最近パフォーマンスビデオを
撮ったんですけど
おなかのお肉が
あり得ないほど映っていて
運動しないときれいに
痩せられない気がして
運動しなきゃ
年を取ると食べなくても
きれいに痩せないんだよ
本当に20歳と24歳は違うって
死にそう
ああ、死にそう
運動中に顔をしかめると
顔がゆがむって知ってます？
だから笑顔で
運動しないといけないそうです
笑顔を保てるところまでに
しないといけないんだって
じゃないと老化するって
体を鍛えても顔が崩れたら
元も子もないから
きつい
次の場所に来ました、皆さん
本当は教えたくない
私の秘密の場所です
オ・ヨンソ先輩の
YouTubeを見ていたら
すごくよさそうで
一生懸命検索して
見つけて来ました
私は絶対的な右顔派なので
左顔も見せられるくらいに
整えてくれたんです
作り上げてくれました
効果は人それぞれですが
私にはすごく合っていて
週に一度、欠かさず
通っている場所です
韓医院です
少し怖いかもしれませんが
一緒に行ってみましょう
ジホンさんの場合は
非対称というより
顔の筋肉が発達した位置が
少し違います
差は0.3ミリほどです
本当にごくわずかです
骨の大きさ自体が
違うわけではないので
動きや可動域を
重点的に見る必要があります
もう少しむくんでいる所を
軽くほぐして
左顔も外側の筋肉が
凝ってむくんでいるので
そこも軽くほぐします
ひげが生えたみたい
どう？猫みたい？
すぐほぐしますね
口を「あー」と開けて
急にズキッとしますよね
閉じてください
もう一度閉じて
まだ鍼が入っていますが
口を「あー」と開けて
閉じて。ずっと楽でしょう？
そうです。楽にしてください
少しだけ動かしますね
ぐっと伸ばしてみましょう
以前はもう少し
ズレがありましたが
今は中心がほぼ合っているので
このように進めます
肩もかなり凝っているので
首の後ろで
手を組んでください
完全に力を抜いて
少し前へ、ぐっと
大きく息を吸って
ゆっくり吐いて
1、2
ああっ
むくんでいた所も
ずっとよくなっているはずです
そうでしょ？
服を着替えたら
顔のむくみが取れたでしょ？
毎回、終わるたびに
満足してるじゃん
着替えの間は
外で待っていますね
でも鍼を抜く時が一番幸せ
すごくスッキリする
通い始めて3か月くらい？
2か月かな
最近ずっとダンスを
踊っているから
首も重いし
体のバランスも崩れて
特に寝る時はずっと
凝ってるんです
運動後にこうして矯正すると
体が少し軽くなる感じ？
大事な日の前には体と顔を
一度きっちり矯正して
むくみを取ってから行きます
画面で私を一番よく見るのは
映像チームの方なので
昔から非対称だとは
わかっていたけど
最近すごく整ったように見えると
制作スタッフのお姉さんが
言ってくれたので
体の矯正をしてよかったんだなと
やっぱり病院には行くべきだね
これは私には合っていますが
ほかの人には
合わない場合もあるので
自分でよく考えて
選んでください
知り合いの年下の子に
勧めたことがあるんですけど
その子にはよくわからなかったそうで
合うケアや矯正は人それぞれです
でも私にはすごく合いました
次はスキンケアを
受けに行きます
スキンケアと中顔面のこと
「ハニャンカセ」で話しましたよね
ここは老化を防ぐため
運動させる必要があるそうです
でも
その運動の
10倍くらいの効果がある
機器があるそうで
試してみたら
中顔面がぷりぷりになる
昔の頬のふっくら感が
戻ってくる感じ？
その機器で運動させに
行きます
さあ、行きましょう
着きました
これは目の運動にいいです
メイクをよくしていると
目元が少し下がるんです
それを改善して…
運動させる感じですかね？
目で笑う秘訣まで
明かしてる気がします
これが？ 目の笑顔は
生まれつきだから仕方ないです
でも昔コメントで
「目で笑うのを練習したのが
バレバレ」
「不自然なのがバレバレ」って
言われて
それを見て笑っちゃいました
昔はこの目の笑顔が
すごくコンプレックスで
笑うと目が見えないと言う
大人たちが
すごく嫌だった
子どもの頃ね
だから昔の写真を見ると
全部目を丸くして
唇だけキュッと上げてる
ものすごく作り笑いっぽく
目で笑うのが
本当に嫌だったから
でもある時
みんな目の笑顔を
好きでいてくれるんだと
気づきました
じゃーん
ケアを終えて帰宅しました
ケアすることが
本当に多いでしょ？
帰宅したら
もう暗くなっていました
活動までにプロバーに
きれいな姿を見せたくて
頑張っているので
たくさん可愛がってね
そう言いながら今すっぴん
このあと空き時間に
友達と会って
おしゃべりしようと
思っているんですけど
その前に
メイクしないといけませんよね
今はすっぴんに
カラコンだけ入れた状態です
早くメイクして
このちょっとみすぼらしい姿から
早く…
抜け出さないと
まずは基礎ケアから
今日はありがたいことに
メディヒールから
PRをいただきました
前によく愛用していた
あの美容液です
新しくリニューアルしたそうです
今日、新商品をいただきました
じゃん！大きくなった！
本当に大きくなったでしょ
愛用していた美容液なので
期待しています
施術を受けるだけでは
十分じゃないですよね、皆さん
そうでしょ？
いい製品でケアを続けてこそ
維持もできます
リニューアルして
本当によくなった気がします
べたつきも減ったし
仕上がりがもっと軽い感じ？
肌が心地よく潤う感じです
リニューアル前から
この美容液を
何本も使っていた理由は
すごく低刺激で
敏感肌にとてもいいと
思っていたからです
だからよく使っていました
このあとメイクするので
ベースメイクをきれいに
仕上げるのを助けてくれる
メイクのノリって言うのかな？
よくなじむ感じ？
とにかく新しくなったそうで
今回PRをいただきました
途中にCMがあります、皆さん
今はすっぴんですが
きれいな姿で準備してみたので
さっそくCMを見に行きましょう
じゃん！
よかったのに
もっとよくなった
もっとクリアに
もっと軽やかに生まれ変わった
メディヒール
マデカソサイド美容液
どうでした？
楽しく見てきましたか？
保湿クリームまで
基礎ケアを終えたので
さっそくメイクに入ります
まずはこのディオールと
VDLのファンデを
混ぜて使っています
私の肌色にぴったりで
崩れにくかった気がします
メイク動画で一番難しいのは
私は鏡にここまで近づいて
メイクするんですよ
今日はできるだけ
鏡から離れて
メイクを進めてみます
今回ブラシを全部新調しました
私はメイク上手じゃないので
初心者ほど道具が大切だと
聞いたんです
だから全部新しく買いました
しかも2本ずつ
ブラシ代がすごかったです
これで薄く塗って
叩き込んでみます
もう、もう、もう
顔が白くなった
今日の私の
計画は…普段から
メイクが好きなので
悩んだ末に
皆さんが一番見たいのは
私のイメージに合う
メイクだと思ったので
最初にお見せするのは
清楚系がいいかな
私が清楚って意味じゃないけど
清楚系メイクをしてみます
まず輪郭を作ります
このColorgramは
もう2個目を使っています
私はブルベじゃないですか
今着ている服もそうだし
ブルベにぴったりの色かな？
前はノーズシャドウを
していなかったんですが
最近ハマったきっかけがあります
このブラシです
最初にサロンの院長先生が
プレゼントしてくれて
使ったらすごくよくて
ノーズシャドウに
夢中になったんですが
なくしちゃったんです
だから今は3本買い置きしました
前後にまんべんなく取って
よくなじませて
この辺の鼻に少し
五角形を作るつもりで
入れています
ここを直線で止めて
こう払って
ここを少し
今の流行は
もう少し上まで入れますが
鼻が短く見えるのが
きれいかわからないので
私はこのくらい
ほんの少しだけにして
上までは入れません
サロンの先生たちに
教わった技です
あごは
このくらい
入れて
ここは少し
ポン
清楚系メイクをする時は
輪郭作りが一番大切だと思います
色はあまり重ねません
次は眉です。私はマスカラを
しないので眉がとても大切です
8年ほど愛用しているCLIOの
キルブロウ・グレーブラウンです
普段は手鏡を使わず
鏡に近づいてメイクします
今日は手鏡を使ってみます
うまくできるかな？
じゃーん！
サロンで教わった
エボニーペンシルです
文具店でも買えて
毛流れを描くのに使います
前は塗りつぶすより
毛流れを生かすのがいいです
細すぎる眉は好みじゃないので
昔からずっと変わりません
好きな眉の形と太さは
ずっと同じでした
次はアイメイク。今回本当に
たくさんコスメを買いました
箱単位で何箱も買って
すごく自慢したい
早送りにしなきゃ
これも、これも…
こんなにたくさん買いました
単色だけでも12個です
多いでしょ？
チークやリップも
たくさん買いました
いつか全部紹介したい
完全にコスメオタク…
本当にこのアイシャドウを…
全部使って、チークも全部
試せる日が来ますように
どうして集めるのって
こんなに楽しいんだろう？
HOLIKA HOLIKAのグレーキャットで
まず涙袋を作ります
無表情と笑顔で涙袋の位置が
違うので、その間を狙います
じゃないと少し浮くというか
涙袋にぴったりの色でしょ？
Lilybyredのこれを使います
ピンク系をよく払ってから
目元の広い範囲に塗ります
活動準備中に本当にたくさんの
コンテンツに出たんですが
プロバーはどれが一番
面白いのか気になります
じゃん！
深く見えすぎないよう
この辺まで広く塗ります
ここまでが私の目です
メンバーでセルフメイクが
上手な人を考えると
意外とジウォン姉さんが
本当に上手です
本当にきれいに仕上げます
目尻と目頭を中心に
少し濃い2色を混ぜて
塗っていきます
楽しい
YouTuberになった気分です
ビューティーYouTuber
こんなふうに
アイシャドウを塗ります
目元に深みが出たでしょ？
ふふふ
次はライン
粘膜を少し埋めます
コスメ好きなら
きっと知っている
モルトン・アメリカーノです
ジェルタイプで
ピタッと定着する感じ？
ジェルライナーより薄づきなので
好きです
急にはっきりしたでしょ？
私、少し目つきが
きつく見えるんです
伝わるかな？
今日は少し柔らかく見えるね
目尻が少し上がっているんです
水平から少し上がっていて
笑わないときつく見えるみたい
目頭切開ではなく
この斜めの所を
少し丸くしてあげると
皆さんが知っている
ペク・ジホンになります
確かにはっきりしたでしょ？
ここも少しこんなふうに
このパレットを買った理由は
好きな美容YouTuberがいて
このシャドウ一色だけで
仕上げていたんですが
すごくきれいだったんです
それで買わされちゃいました
皆さんもつい買わされるでしょ？
今日、私に買わされてない？
今日は目尻も少し伸ばします
わあ、いいでしょ？
BBIAのリネンベージュで
目の下の涙袋を明るくします
サロンでは先に明るくしてから
シャドウを塗るんです
まねしたらすっきり見えました
メイクさんの肩越しに
覚えた技です
このブラシでこうします
目の下が自然に明るくなったでしょ？
次は下側を埋めます
ものすごく細いでしょ？
この極細ブラシで
目尻を広げて見せます
この色と紫を
少し混ぜて目尻を埋めます
サロンの先生ごとに
コツがあるじゃないですか
ある先生が最近は紫で
目尻を広げると可愛いと言って
自然に広がって見えると
教えてくれたんです
それからまねしてみたら
うるんだ清楚な目に見えて
自然に目尻が広がる感じ？
粘膜が広くなったように見えます
これも新しく買った
CLIOのパレットです
マットな色味が
すごくきれいなんです
ここはラメなしです
この色を使って
広げた目尻と
アイラインの間を埋めます
ここまでつなげて
ここのラインも少しつなげます
どんどん上達してる
でもここまでやると涙袋が…
涙袋が少し消えるんです
ここでもう一度重ねます
涙袋はここを細く、中央を太く
端を細く描くと
自然に見えると思います
放送用メイクなら
ここまで涙袋を描きます
本当に目が大きく見えます
でも清楚系メイクでは
欲張っちゃダメというか
続けるうちに欲が出て
どんどん濃くなることがあって
見ている美容YouTuberが
やりすぎはダメだと
言っていました
もっと重ねたくなるけど
それはダメなんだって
椅子に座りました
立ちっぱなしで
実は腰がすごく痛かった
もう一度鼻筋を作ります
これはPICCASSOの
310ブラシ
espoirのスティックシェーディング
つなげます
鼻筋が完成しました
チークを入れます
チーク
私、チークを
本当にたくさん持っていて
全部見せたいけど
手の届くものだけ
これはBBIA
Lilybyred
Muzigae Mansionは
今7個くらい買って
fwee
NAMINGもこんなにあります
じゃーん
今日のチーク
BBIA ダウニーチーク
12 ダウニーブルーム
たくさん使った跡があるでしょ？
最近のお気に入りの一つです
たっぷり入れてもよさそう
たっぷり、たっぷり
どうですか？
ちょっと待って、なんで？
鏡ではいいのに？
ちょっと待って
いつも家でこうしてメイクして
自撮りして
プロバーに写真を送る
それが休日の楽しみです
プロバーも喜んでくれて
私もまたうれしくなる
私の楽しみ
チークを塗る時
どうしてずっとこうするんだろう？
直さなきゃ
人中を伸ばすのは
よくない癖だそうです
ずっと「うー」の口をするのが
すごくいいそうで
ずっと「うー」ってしないと
今ちょっと爽やか
清楚より果汁メイクっぽいけど
ちょっと待って
少し抑えないと
大丈夫です
慌てないで
Lilybyredで一度…
どれを選ぼうかな？
何色にしよう？
家で一人でも
上手に遊ぶでしょ？
一人でね
あとで友達に会わなくても
よさそう
一人でこうして遊べそう
蛍光色っぽさを少し
抑えても可愛いと思う
でしょ？
気に入ったかも
メイクがうまくいくと
気分がいいですよね？
今ちょっとうまくできたかも
次は何だっけ？
ハイライト
清楚系にするので
私とは切っても切れない
この子
ラメがまったくなく
粒子がとても細かいので
パウダーでほうれい線の辺りや
前頬を明るくするのにもいいし
ポイントを入れるのにもいいです
でも私はこれは
指で軽く
急に鼻が高く見えるでしょ？
鼻が少し細く見えます
次は唇を作ります
CLIOベルベットリップペンシル
ヘーゼルナッツトープ
これはすごく有名ですよね？
目尻を広げるのにも使えて
万能だと思います
下唇のオーバーリップは
好きじゃないので
上唇だけふっくらさせて
下唇には触れないほうです
じゃん
これでオーバーリップ完成です
皆さんはリップをどう選びますか？
私は選ぶのに
本当に時間がかかります
なぜなら、きれいな色も
使いたい色も多すぎるから
どうして世界には
きれいな色がこんなに多いの？
これはチークにも使えるし
リップにも使えます
Muzigae Mansionもきれい
全部自腹です
これも買ってみたんですけど
これで合ってるかわかりません
買ってまだ2日なんです
このリップブラシを
こうすくうと、こう出てきます
これでこう塗っています
ベースリップです
色がすごくきれいです
本当に色がきれいなので
なんとか使っています
Muzigae Mansionばかり
見せていたので
いくつ買ったのと思われそうですが
これも買いました
rom&nd
rom&ndではこれも買って
これも、こう
これも買って
Alternative Stereoでも買って
とにかくリップを
たくさん買いましたが
まだ全部は試していません
最近ハマっているリップです
色つきベース
あれ？濃く見えるね
見た目ほど濃くないです
お見せします
薄く色づくでしょ？
これはなぜ濃く見えるんだろう？
でもこの色
きれいです
この色？きれいです
rom&nd ベアグレープ
ベアグレープといえば
有名なのが
唇の色によって
発色が全然違うことです
リップごとに「んぱんぱ」して
ツヤがきれいに出るものもあり
全部違います
内側に色が出たでしょ？
見えないかな？
きれいに発色してるけど？
この色を塗ります
すごくきれいでしょ？
私じゃなくて色がね
色がすごくきれいでしょ？
まあまあまあ
すごくきれい！
ツヤもどうですか？
きれいでしょ？いいでしょ？
もう少し重ねてもきれいそう
じゃん、メイク完成
次は髪まで整えてみます
準備してきます
じゃん！髪まで完成しました
どうですか？
久しぶりの休日に
ケアを一気に受けて
新しいコスメでメイクしました
どうですか？
今日は久しぶりに
こうしておしゃれしてみました
全部のケア方法を
見せてよかったのかと思うほど
たくさん公開して少し心配ですが
プロバーにきれいな姿を
見せるためです
今回もたくさん可愛がってね
今日お見せした
運動やケアは
鍼治療や体の矯正
肌管理、メイク法まで
どれも私には合っていますが
人によって違うので
ぜひやってと
勧めているわけではありません
自分に合うケア方法を見つけて
きれいに夏を過ごしてください
暑い夏になると思いますが
Vitamin MEを聴きながら
美しく夏を過ごしてくださいね
きれいに着飾ったので
友達に会って
写真を撮ってもらいに行きます
今日のメイク、本当に気に入った
Vitamin MEもぜひ聴いてください
それでは失礼します
バイバイ